# รับสมัครงานตำแหน่ง Programmer
🔥 โอกาสดีๆมาแล้ว ของสายงาน Programmer.NET 🔥

**บริษัท Bangkok Komatsu Co., Ltd.**
     Bangkok Komatsu Co., Ltd. ผู้ผลิตและประกอบรถขุดตักไฮดรอลิค "KOMATSU" ชั้นนำระดับโลก กำลังมองหา Programmer ไฟแรง 1 ตำแหน่ง 
ที่จะมาร่วมเป็นส่วนหนึ่งในการขับเคลื่อนนวัตกรรมและเติบโตไปพร้อมกับเราในโรงงานที่ขยายกำลังการผลิตอย่างต่อเนื่อง ณ นิคมอุตสาหกรรมอมตะซิตี้ ชลบุรี
  
## รายละเอียดงาน:
เบื่อกับงาน Routine อยากสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ หรือเปล่า? ที่นี่คุณจะได้:
1) ท้าทายความสามารถ: พัฒนา  Web Application,Web API และด้วยเทคโนโลยี .NET Core MVC ที่ทันสมัยและมีประสิทธิภาพอย่างเต็มที่
2) เติบโตอย่างมืออาชีพ: รับผิดชอบการเขียนโปรแกรมในทุกรายละเอียดการพัฒนาตั้งแต่ การ  Get requirment จาก user 
วิเคราะห์ปัญหา และเสนอไอเดีย การนำระบบมาช่วยการแก้ไขปัญหา พร้อมโอกาสในการเรียนรู้และพัฒนาทักษะอย่างต่อเนื่อง
3) มีผู้บริหารมาช่วยคิดวิเคราะห์ และไอเดีย ใหม่ๆ ร่วมด้วย
 
## คุณสมบัติผู้สมัคร:
* ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ หรือมีประสบการณ์ 2 ปีขึ้นไป (จะพิจารณาผู้มีประสบการณ์พัฒนา Web Application .Net และใช้ MS SQL ได้เป็นอย่างดีเป็นพิเศษ)
* สามารถ Get requirement จาก User และออกแบบระบบได้ตาม requirement
* มีความสามารถในการคิดวิเคราะห์และแก้ไขปัญหาอย่างเป็นระบบ
* มีความเข้าใจในภาษา SQL และสามารถเขียน Store Procedure ได้
* สามารถใช้งาน Visual Studio และ Database MS SQL ได้
* สามารถทำงานภายใต้แรงกดดันได้ดี และบริหารจัดการเวลาได้
* สามารถสื่อสารภาษาอังกฤษได้เบื้องต้น (อ่านและเขียนเอกสารทางเทคนิคได้)
* มีทักษะในการทำงานเป็นทีม และมีมนุษยสัมพันธ์ที่ดี

**จะพิจารณาเป็นพิเศษ:** 
* มีประสบการณ์กับ Web Application .Net และใช้ MS SQL ได้เป็นอย่างดี
* มีผลงานนำมา Present หรือบน GitHub

## สิ่งที่เรามอบให้:

สวัสดิการสุดปัง! ที่รอคุณอยู่:

* ทำงาน จันทร์ - ศุกร์ (หยุดเสาร์ - อาทิตย์) เวลา 08.00 - 17.10 น.
* สนับสนุนการพัฒนาตัวเอง: ค่าเรียนภาษาอังกฤษ/ญี่ปุ่น/จีน สูงสุด 25,000 บาท/ปี!
* ดูแลค่าครองชีพ เพิ่มเติมจากเงินเดือน
* อิ่มอร่อยฟรี: อาหารกลางวัน และอาหารช่วงทำ OT.
* เบี้ยขยัน สำหรับคนขยันและตั้งใจ
* โบนัส ตามผลประกอบการและศักยภาพ
* ใส่ใจทุกโอกาสพิเศษ: ของขวัญวันเกิด, ของขวัญอายุงาน
* สุขภาพดี มีสุข: ประกันสุขภาพพนักงาน, ประกันชีวิต และอุบัติเหตุ
* แบ่งเบาภาระครอบครัว: เงินช่วยเหลือค่ารักษาพยาบาลครอบครัว, ค่าทันตกรรม, กรณีบ้านประสบภัย, งานศพครอบครัว
* เดินทางสะดวกสบาย: รถตู้รับ - ส่งถึง 14 สาย!
* พร้อมลุยงาน: ชุดยูนิฟอร์มพนักงาน
* มั่นคงในระยะยาว: กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ, สหกรณ์ออมทรัพย์, ฌาปนกิจสงเคราะห์
* เพิ่มรายได้: ค่ากะกลางคืน (180 บาท/คืน), ค่าพาหนะ, ค่าฝีมือ (ฝ่ายผลิต), ค่าสภาพแวดล้อม (ส่วนโรงงาน)
* ดูแลใส่ใจ: จัดรถตู้ไปงานบวช, งานแต่งพนักงาน
* สร้างความสัมพันธ์: ท่องเที่ยวประจำปี, กีฬาภายในบริษัทฯ
* สังสรรค์และสนุก: งานเลี้ยงปีใหม่, กิจกรรมวันสงกรานต์ และสวัสดิการอื่นๆ อีกมากมาย!
* พร้อมที่จะเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว Komatsu แล้วหรือยัง?

ส่งใบสมัคร (ภาษาอังกฤษเท่านั้น!) และ Portfolio (ถ้ามี) มาที่:
อีเมล: pradtana.wa@global.komatsu
หรือสมัครด้วยตัวเอง: ที่บริษัทฯ ตั้งแต่เวลา 8.00 - 17.00 น. (จันทร์ - ศุกร์)
ติดต่อสอบถามเพิ่มเติม:

คุณแต๊ก HR
Bangkok Komatsu Co., Ltd.
700/21 ม. 5 นิคมอุตสาหกรรม อมตะซิตี้ ชลบุรี
ตำบลคลองตำหรุ อำเภอเมืองชลบุรี จังหวัดชลบุรี 20000
โทรศัพท์: 038-214-780-6 ext 3006

อย่ารอช้า! โอกาสดีๆ แบบนี้ไม่ได้มีบ่อยๆ มาร่วมสร้างสรรค์สิ่งดีๆ ไปด้วยกันที่ Bangkok Komatsu!

#Programmer #งานIT #สมัครงาน #NET #Mobile #IoT #Chonburi #Komatsu #BangkokKomatsu #อมตะซิตี้ #สวัสดิการดี
